# Задание 1
Изобразить с помощью элементов SVG флаги пяти стран: Россия, Франция, Финляндия, Швейцария, Япония.
Каждый SVG-элемент с флагом должен иметь размер 180 на 120 пикселей.
# Задание 2
Сверстайте кнопку, которая будет содержать в себе иконку. При клике на кнопку иконка должна меняться на другую. Повторный клик меняет иконку обратно.
# Задание 3
Сверстайте кнопку, клик на которую будет выводить на экран следующие данные: размеры экрана пользователя (ширина и высота), координаты местонахождения пользователя. Если пользователь отказался дать доступ к местоположению или данная функция недоступна в бразуере, вывести вместо координат сообщение «Информация о местоположении недоступна».
# Задание 4
Сверстайте кнопку, по клику на которую будет отправляться запрос к Timezone API. В запросе нужно отправить координаты местоположения пользователя, полученные с помощью Geolocation API. В ответ на запрос придёт объект, из которого нужно вывести на экран следующую информацию: временная зона, в которой находится пользователь: параметр timezone; местные дата и время: параметр date_time_txt.
Строка запроса к API выглядит следующим образом: https://api.ipgeolocation.io/timezone?apiKey=32bcd4a6e4b548968e7afcdb682ac679&lat=latitude&long=longitude.
Вместо latitude и longitude нужно подставить широту и долготу.
# Задание 5
Реализовать чат на основе эхо-сервера wss://echo.websocket.org/. Интерфейс состоит из input, куда вводится текст сообщения, и кнопки «Отправить». При клике на кнопку «Отправить» сообщение должно появляться в окне переписки. Эхо-сервер будет отвечать вам тем же сообщением, его также необходимо выводить в чат.
При клике на кнопку «Гео-локация» необходимо отправить данные серверу и в чат вывести ссылку на https://www.openstreetmap.org/ с вашей гео-локацией.Сообщение, которое отправит обратно эхо-сервер, не выводить.